Yn ystod ymddiriedad, 1 Octobr, mae'n rhaid i ni ddod yn ystod ymddiriedad ym Mhrys Philips, a fi ymddygiadau Peter Cooper.
Felly rydym yn mynd i ddisgwyl â'i ddau a'r cyhoeddus ar ymddiriedad ym Mhrys.
Rwy'n ddweud diolch i chi i ddod yn ystod.
A allwn i ddweud yn ystod ychydig am eich hunain a phan fyddwch chi'n byw?
Rwy'n ystod yn Jameston, yna ystod 1 mlynedd o'r byd, ym Mhrys.
Rwy'n ystod ym mhrys ym Mhrys, rwy'n ffysioethyrpaeth o weithio.
Rwy'n ystod ym Mhrys yn 1984, dwi'n credu.
Rwy'n ystod ym Mhrys yn 1984.
Pan oeddwn ni'n mynd yma, y byd yma'n ffysioeth ym Mhrys.
Roeddwn ni'n mynd o'r ystod, oeddwn ni'n byw yn Doncaster am hyn.
Roeddwn ni'n mynd i'r byd yn y mhrys, roeddwn ni'n mynd i'r byd yn y mhrys,
a'i ddod yn lles iawn, a dwi'n meddwl, pam mae nifer un oeddi?
Roeddwn ni'n mynd i'r byd yn ymlaen, rydym yn ystod y byd.
Rwy'n mynd ymlaen, byddwn ni'n mynd ymlaen yn y byd,
ond roeddwn ni'n mynd i'r byd yn ymlaen.
Roeddwn ni'n mynd i'r byd yn ymlaen.
Felly oedd yn y ffordd y byd yma pan y dyfodd yn digwydd,
oedd yn ymlaen yn y gwaith yna, oedd yn dda?
Ie, felly roeddwn i'n ffysioeth, ymddiriedaeth ymlaen,
ymlaen y 10 mlynedd, felly roeddwn ni'n gwybod llawer o bobl lleol.
I fy marn o am mewn d dream ac ein bod yn ddwyron marwtigaethau,
echydyn relay Lab informative o 5,ios ym unda ddechr,
i ddod yn a'u trau pobl gyda'r bachau bachau bach a'r holl.
Felly, nid oeswn i'n credu fy hun yn y cyfnod o'r ymgyrch ddod o'r hyn neu unrhyw beth.
Mae yna gysylltuad ac roeddwn yn gwybod y bydd llawer o bobl yma yn gwneud ymgyrch o'r ymgyrch ddod.
A allwch chi ddod o'r cyfnod o'r ymgyrch ddod o'r ymgyrch ddod?
Wel, ie, dydw i'n credu, ie.
Dydw i'n credu, yw, dydyn ni ddim yn gallu dod o'r ffaith bod rydw i'n gweithio yma yn y car.
Yw, mae'n rhan o'r holl o'r cyfnod yw'r ffordd y gallwn ni wneud pethau a dydyn ni ddim yn gallu
dyn ni ddim yn gallu gael ymgyrch ddod o'r hyn a'r hyn yn gwybod.
Yn ogystal â ni, dydw i ddim yn gallu ddod o'r hyn a'r hyn.
Ie, dydw i'n credu, dydw i'n gallu ddod o'r hyn a'r hyn a'r hyn.
Yn ogystal â ni, dydw i'n gallu ddod o'r hyn a'r hyn a'r hyn.
Ie, rwy'n meddwl, dydw i ddim yn gallu ddod o'r moment honno, ond rwy'n meddwl,
i fynd i Manavir i weld beth yw'n digwydd, a gweld y, y smell yw'r pethau cyntaf,
rwy'n siwr bod y pethau yn cael eu gweithio, mae'r ffumau yn y ddod o'r hyn yn bwysig,
a'r pethau yn ddod o'r hyn yn ddod o'r hyn, yn ddod o'r hyn,
mae'n bwysig fel y byddai'n ymwneud â'r bach yn y ddod o'r hyn,
mae'n bwysig fel y byddai'n ymwneud â'r pethau, os ydych chi'n gwybod beth yw hyn,
a yna, ymwneud â'r mwc sy'n dod yn y ddod o'r hyn, mae'n bwysig iawn.
Mae'n bwysig iawn.
Yn ystod fy nghyfnod, mae'n bwysig iawn yn ystod fy nghyfnod,
mae'n bwysig iawn, yna 96 oedd yna,
felly, mae'n bwysig iawn, un o'n ddod o'r hyn, 111 a 1, 8 o'r 9.
Roeddwn i'n mynd i'w ddod o'r hyn,
a'r ystod y byddydd, roeddwn i'n mynd i ddod o'r pethau ymwneud â'r mwynt,
a'r ystod ymwneud â'r mwynt, yw'n bwysig iawn,
a'r tŷ a'r hyn, yw'n bwysig iawn.
A roedd hynny fel un o'r gweithredu bwysig iawn i ni,
fel y ffamiliau,
a dyna roedd hynny'n bwysig iawn,
a dyna'n bwysig iawn,
a dyna'n bwysig iawn i'r plant,
ac roedd hynny'n bwysig iawn.
A dyna nid oedd yn dod, roedd yn ddod,
rydym ni nid wedi mynd i'r bwyll a'i ddod o'ch teithio yn ôl,
yn ôl hynny, felly,
roedd hynny, iawn,
roedd hynny'n bwysig iawn,
un o'r gweithredu a'r ffamiliau.
Dyna dda'r amser mwyaf,
o'r amser,
a oedd, roedd ymwneud â'r ffamiliau,
oherwydd,
a oedd y gwestiwn yn ymwneud â'i,
neu oedd yn ffamiliau,
neu oedd yn ffamiliau i'r ffamiliau?
Roedd yn ffamiliau'n ffamiliau'n ffamiliau,
yn ymwneud â'r ffamiliau,
roedd y peth rydym ni'n gobeithio am,
roedd yn ymwneud â'r amser yng nghymru
y byddwn ni'n mynd i'r ddod.
Roedd yn cael amser iawn i'w gael i'r peth yn ymwneud â'r ffamiliau,
yn ymwneud â'r amser,
yn y ffamiliau,
roedd yn cael amser iawn i'r ffamiliau,
a,
yn y ffamiliau,
roedd y peth yn ymwneud â'r amser,
roedd yn cael amser iawn i'r amser,
a'i ddod yn y ffamiliau,
mae'n dda'r peth yng nghymru
a'r goreithiau hwn yma.
Mae'n dda.
Mae'r gofawr,
mae'r gorau roeddion oedd yn mynd i'r gofawr,
Roedd y penderfyniadau'n bwysig o ddwyloedd ymgyrch ymgyrch,
ond maent yn dda, nid oes unrhyw nwleddau o bethau,
unrhyw mwno, a phethau.
Nid yw'n ymwneud yw'n ymwneud,
mae'n fwy fel ymgyrch ymwneud o ddwyloedd ymgyrch yma,
mae'n fwy fel ymgyrch ymwneud ymwneud,
ond mae'n,
yn oed y penderfyniadau sydd oedd,
rwy'n meddwl, unrhyw mwyaf, unrhyw mwyaf,
mae'n cerddol o ddwyloedd yn dda,
rydym yn gwybod,
a yw'r Limpic,
a'r sefydliad,
dwi ddim yn gwybod beth yw'n gweithio,
nid oes unrhyw ddwyloedd,
ond,
arall sydd oedd,
fel y ddwyloedd ymgyrch ymgyrch,
ymgyrch yn oed yn oed,
ymgyrch ymgyrch ymgyrch,
mae'n oed yn newid,
nid yn oed yn oed yn oed,
rawod yr amser,
am jesd,
wrth gwrs,
a
Vivek wedi adrod o mi yn yr un
Ie, nid oes, mae'n sotio'r blynyddoedd,
neu'n cymryd, i ddod o'r peth.
Nid yw'r cysylltiad, yw'n gwybod.
Mae'r bwysig yw'r hyn wedi'i ddod ymlaen,
er bod ni ddim wedi cael ymgyrch ymgyrch yn y ffrindiau.
Felly, roedd y...
Mae'r bwysig yma, roedd y...
Mae'r bwysig yn ymlaen, oedd ymlaen i'r cymryd, neu...
Roedd ymlaen o'r ffordd o ddiforol?
Ie, roedd ymlaen o'r cymryd a'r ddiforol, yn eithaf,
rwy'n credu, yn ymlaen, ymlaen...
Ie, rwy'n meddwl, yn ymlaen, y bydd pobl...
Yn ymlaen, mae'n cael ymlaen o'r...
Yn ymlaen, o'r cymdeithas, o'r...
Rwy'n meddwl, rwy'n credu bod llawer o bobl yn gwybod yn fwy o'r bwynt,
ond rwy'n meddwl...
Yr ysgolion nid yn bwysig o'r holl.
Yn ymlaen.
Felly, dwi'n meddwl o ddwy ffrindiau i'ch ddwylo, ond...
Mae'r cymdeithas hwn yn...
Nid oedd yn cael gwych o'r holl, efallai, yn y ffordd.
Ie, byddwn yn meddwl, yn ymlaen...
Rwy'n meddwl...
Ie, rwy'n meddwl, i mi...
Roedd yn... Roedd wedi canolbwynt fy mhlydd, oherwydd roedd wedi canolbwynt fy ffuncio a'n gweithio, hynny?
Felly, pan oeddwn i'n mynd i'r ffrindiau...
A...
A phosibio gyda'r holl a'i ffynnu'n rhan o'r holl, ydych chi'n gwybod...
Roedd yn cael gwych i'r ffrindiau.
Felly...
O'r amser, gallwch chi'n meddwl...
Yn ymlaen...
Ie, mynd yn ôl i'r holl, ydych chi'n gwybod, mae'n gwneud pethau.
Felly...
Ie, felly, rwy'n meddwl bod hynny wedi canolbwynt, oherwydd...
Rwy'n meddwl, dwi ddim yn gwybod yma, ond mae'n rhaid i bobl cymaint, yw...
Mae pobl gyda phobl iawn, yw...
Yn oherwydd, ydych chi'n gwybod, y byd yn dda, oherwydd...
Ond roedd hi'n gwybod fel swytio llwybr ar fy mhlydd, yn y sens, ydych chi'n gwybod...
Mae hynny'n dda i'r ddiddordeb, yn dda i'r ddiddordeb.
Yn oherwydd, ydych chi'n...
Rwy'n meddwl yn ôl i'r amser yma, oherwydd...
Ydych chi'n gwybod, y byd yn fwyaf o'r cymaint, ydych chi'n gwybod, y byd yn ôl i'r amser yma?
Ydych chi'n gwybod, ydych chi'n gwybod, o ran cyfnodau gyda phobl iawn ac yn ystod, ac yn ystod...
Ydych chi'n gwybod, ydych chi'n gwybod, y byd yn fwyaf o'r amser yma, y byd yn oherwydd...
Mae hynny'n rhywbeth y byddwch chi wedi'i dda i'r amser...
Rwy'n meddwl y byd wedi'i dda i'r amser...
Rwy'n meddwl y byd y byd yn dda i'r amser, a'n gwybod, roeddwn ni'n cael helpus, yn eithaf...
Rwy'n meddwl, rwy'n meddwl, y byd yn mynd i'r amser...
â phobl iawn ac y byd, ond...
Rwy'n meddwl, rwy'n meddwl, rwy'n meddwl, rwy'n meddwl, y byd yn oherwydd...
trimming ddarch også y byd....
fe ganddo they must has been thousands of birds....
a yellowless cleaned hundreds or a few....
fortsnod eich
ac yna roeddwn i'n credu, yw, mae'n rhan o'r peth ffos, roeddwn i'n meddwl,
rydyn ni'n gweithio'r bryd, rydyn ni'n gweithio'r bryd, a dwi'n credu,
yn ffordd, roedd yn allu, nid ydym yn gweithio'r bryd, rydym yn credu,
ac y,
y,
y, roeddwn i'n credu bod yna rhai gweithwyr o'r gofnod,
roedd yn dda iawn i'w gael yma,
a yw,
y,
dwi ddim yn gallu ei roi'r bethau, ond roeddwn i ddim yn ymwneud â'r
cyfnod yma,
a'r ffyrdd y gallai hynny'n digwydd yn y cyfnod yma,
roedd ein haws o dda yma,
roedd yna rhai o'r bwysau am ymwneud â'r bwysau,
a'r bobl yn gallu gwneud pwy o hynny a'r hyn,
a,
ond,
roedd yna rhai o'r bwysau,
ac rydw i'n siŵr bod y gofnod yn ei wneud ychydig yn y cyfnod yma,
yn yr ymlaen,
ond,
oedd e'n dda iawn i'w ddod o'r bryd.
Felly, dyna'r hyn a dwi'n gwybod.
Felly, rydyn ni'n 20 oed yn ymwneud â hynny.
Rwy'n credu bod yn gwybod beth yw'r anes yw hyn, ond dwi ddim yn eich bod yn ymwneud â hynny.
Mae'n rhywbeth sy'n cael ei ddod yn dda, a'r rhai o'r bobl yn rhywbeth sy'n cael ei ddod yn ymwneud â'r anes.
Mae'n rhan o'r anes, rwy'n credu, a'r hyn sy'n ei ddod yn ymwneud â hynny?
Yn ymwneud â hynny.
Rydyn ni feeding ar ddigfwysiad,
Yn ogystal â'r bwyd yma, mae'n rhaid i ni gwybod yn fwy am ymddygiad ymddygiad ymgyrch,
yw'r bwyd ymgyrch ymgyrch yn cael ei wneud yn y 80au,
felly o'r ymgyrch ymwneud, nid yw'n hynny.
Rwy'n meddwl y byddai'n siarad amdano, nid yw'n ei gwybod yn bwysig.
Ond yna, mae gennym 20 o blynedd, ac ry'n ni'n dechrau gweld,
felly o ran y farnoedd disciplinell blanket sy'n sbwynt Askitynt.
Ond ma' dechrau cael ei gwaser yn ffestr
a'r siarad sy'n ymwneud am y bwyd ymddygiad ymgyrch,
aasures ymuno'n byw Sciroed mamynedd.
Rwy'n meddwl, rwy'n mynd i'n mynd i'r car, yn ogystal â phobl, mae gennym ymddygiadau solariaeth, ond dwi'n meddwl bod hynny'n dda iawn.
Rwy'n meddwl bod yna, yn ogystal â phobl, mae'n bwysig iawn.
Yn ystod ymddygiadau, pan ydych chi ymlaen yn y blyd neu yn y lles, mae'n dod yn ôl neu yw rhywbeth sy'n cymryd yn y blynyddoedd?
Rwy'n meddwl bod yna, os dwi'n mynd i Mountain Bear, oherwydd, rwy'n meddwl, dwi ddim yn mynd i ymlaen, ym Marnabyr Bech, ond roeddwn i'n mynd ymlaen, ychydig o weithiau, a roeddwn i'n mynd ymlaen ar y bryd, y lle rydyn ni'n mynd i.
Rwy'n meddwl bod yna, os dwi'n mynd i ymlaen, y lle rydyn ni'n mynd i.
Rwy'n meddwl bod yna, fel hynny, rydym yn meddwl, os dwi'n mynd i'r bryd heddiw, dwi'n meddwl bod yn mynd i Manabyr Bech, a'i mynd i unrhyw un o'r bryd.
Mae'n bach, yn ymgysylltu a'i ddechrau'n dda.
Mae'n bach, yn ymgysylltu.
Rwy'n meddwl am ein penderfyniadau i ni, ymlaen, a'r hollol a'r hollol.
Mae'n bach, yn ymgysylltu, yn y barch ddod o'r ymgyrch a'r ymgyrch, dwi'n meddwl.
Yn y bach, yn y bach, yn y bach, yn y bach, yn y bach.
A'ch gilydd i chi gyd yn newid eich ffyrdd ar unrhyw beth neu beth?
Wel, byddwn i'n gwneud yn fwy fwyaf o'r ffyrdd ymlaen, os ydych chi'n gobeithio, yn fy ffyrdd.
Rwy'n mynd i'r ffyrdd ymlaen,
a byddwn i'n mynd i'r ffyrdd ymlaen,
ond mae'n rhan o'r ffyrdd ymlaen,
byddwn i'n mynd i'r ffyrdd ymlaen.
Ond, iawn, rwy'n ddim yn un o'r bobl sydd...
Rwy'n ddim yn mynd i'r ffyrdd ymlaen,
rwy'n ddim yn mynd i'r ffyrdd ymlaen,
a dwi ddim yn mynd i'r ffyrdd ymlaen,
yn y tipi rhywbeth a'r ffyrdd ymlaen.
Felly, iawn, dwi'n meddwl,
dwi ddim wedi mynd i'r ffyrdd ymlaen
a'i ddod yn ymlaen,
fel rhai o bobl,
ond dwi'n meddwl bod'n fwyaf,
rwy'n meddwl bod angen
ymlaen cymdeithasol cymdeithasol,
a, yn y ffordd,
pan oedd y proiect hwn yn ymlaen,
dyna beth dwi'n meddwl,
oherwydd, yw,
bob llwyf yn y byd yma,
yw,
os ymddangos yn ddod,
yna'n llwyf yn y ffyrdd ymlaen,
felly, yw,
os yw hwn yn un o'r ddod,
a'n newid i ni i'r ffyrdd,
yna'n dda iawn.
Rwy'n meddwl,
y pwynt yma,
rydym yn ddweud yn dda,
a oes gennych chi'r ddwy ffordd yma,
am y pwynt yma?
Rwy'n meddwl,
os ydych chi'n ddweud,
am eich arian yma,
a oes gennych chi'n ddweud,
y pwynt yma,
yn y ffordd yma,
a'r pwynt yma,
a'r pwynt yma, a'r pwynt yma,
ac yna'r pwynt yma?
Yn...
Y...
Yn…
Yn...
Rwy'n meddwl,
roedd y pwynt yr ydych chi'n dweud,
y pwynt yr un,
yn...
wedi'i ddod yn ymwneud â'r bwyd.
Roedd hi'n bwysig o bryd yng nghymdeithas,
lle roedd hynny'n cael ei ddod.
A'r unrhyw un, dwi ddim yn credu bod hi...
Dwi'n credu bod yna'r personol,
neu yna'r amser y maent,
ond dwi ddim yn credu bod hi'n cael ei ddod.
Felly, yw, rwy'n credu,
y ddod yma'n bwysig o bwyd.
Felly, dwi'n credu bod hynny'n bwysig,
fel rwy'n credu,
o ran unrhyw un,
a dwi ddim wedi'i cysylltu arno.
Rwy'n credu bod hynny'n cael ei ddod.
Diolch, Peter. Mae hynny'n bwysig,
a'n bwysig, rwy'n credu.
Mae hynny'n bwysig.
Diolch.